Gym Pro Monthly
Save
Your first subscription must be submitted with a new app version. Create your subscription, then select it from the app’s In-App Purchases and Subscriptions section on the version page before submitting the version to App Review.

Once your binary has been uploaded and your first subscription has been submitted for review, additional subscriptions can be submitted from the Subscriptions section. Learn More

Reference Name?
Gym Pro Monthly
49

Status
Missing Metadata

Apple ID?
6755804621

Product ID?
com.jitsjournal.app.gym_pro.monthly

Subscription Duration?

1 month
Group Reference Name
BJJ Enthusiast

Family Sharing?
Allow family members to share this subscription without having to use each other's accounts.

Turn On

Availability

All countries or regions selectedEdit


Remove from Sale

Subscription Prices
All Prices and Currencies

Below is a summary of your current pricing and any upcoming changes.


Current Pricing for New Subscribers
View all Subscription Pricing

Localization

The localized display name and description for your subscription will appear on the App Store.

Localizations
Display Name
Subscription Description
Status
?
English (Australia)
Gym Pro
ull gym management tools, unlimited member access
Prepare for Submission

Image (Optional)
Add a 1024 x 1024 pixel image that best represents this subscription. It will be used for any win-back offers or offer code redemptions for this subscription. If you enable App Store Promotion for this subscription, this image will also appear on your app's product page. Learn More

No file chosen
Choose File
Tax Category?Edit
You’re responsible for selecting and maintaining accurate tax categories and all applicable attributes. This subscription will use the app’s tax category unless you choose a different one. Changing the tax category for this subscription won’t affect the tax category for your app or any other in-app purchase or subscription. Any changes will only affect future sales. Learn More

Category
Match to parent app

Review Information
Screenshot?
No file chosen
SOURCE

Review Notes (Optional)?
Subscription unlocks premium features including more video uploads, advanced game plans, and gym community tools 
3887

Delete This Subscription